crear un programa que permita contabilizar la asistencia a clases.
se debe guardar la asistencia en un archivo csv con fecha incluida automaticamente
tiene que existir un menu principal que pregunte si se quiere guardar asistencia o buscar
si se elige guardar, el programa pregunta constantemente el nombre del estudiante y si esta o no presente.
esto se debe realizar hata que el usuario decida no seguir guardando asistencia.

si se elige buscar, el programa debe pedir el nombre del estudiante y la fecha.
debe devolver si el alumno estuvo o no presente ese decida

se deben generar 2 funciones, una para guardar y otra para leer

def guardar_asistencia(nombre= "nombre como string", asistencia=false)
def buscar_asistencia(nombre="nombre como sting", asistencia = "30/06/2024")